1. Login / Cadastro

Função: autenticação de usuários (admin e operador).

Formulário de login
Validação de senha (hash + check)
Redirecionamento pro dashboard

2. Home (Página inicial após login)

Função: visão geral.

Resumo de produtos em estoque
Alertas de baixo estoque
Últimas movimentações
Botões de atalho (pequena navbar)

3. Produtos

Função: gerenciar o catálogo.

Lista de produtos (nome, categoria, preço, quantidade)
Botões: adicionar, editar, excluir ou inativar
Filtro por categoria e código
Integração com a tabela de estoque

4. Estoque

Função: controlar entradas e saídas.

Botões: Entrada, Saída
Campo de busca por produto
Total atual de cada item

5. Fornecedores - Arthur

Função: cadastro e consulta de fornecedores.

Formulário de cadastro
Lista de fornecedores ativos/inativos
Filtro por nome/CNPJ

6. Auditoria

Função: rastrear todas ações.

Lista de ações
Filtro por usuário ou tipo de ação

7. Relatórios - Arthur 

Função: consultas e análises.

Quantidade total em estoque
Valor total em mercadorias
Produtos mais movimentados
Opção de exportar CSV